Repository: startover205/My1A2BGame
Catalog: My1A2BGame/My1A2BGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: 1A2B is a simple game to enjoy. The computer will prepare a non-repeating four-digit nubmer (first digit could be 0). The player needs to find that very number. The computer will provide hints according to the number inputted by the player. For example: "1A2B" means that there is one correct digit in its correct place while there are two correct digits in wrong places. Try to guess the right number, compete with your friends, and enjoy!
zh_hant: 1A2B 是一個簡單的益智遊戲。 電腦會準備一組數字不重複的四位數(第一位數可以是0)，玩家必須猜出是哪一組四位數。 每當玩家輸入四位數字，電腦會根據玩家的猜測提供提示，舉例來說：1A2B，1A代表有一個數字正確、位置也正確，2B代表有兩個數字正確、但是位置不正確。 依據電腦的提示，跟朋友比比誰能花最少次數猜出答案吧！

source: 4A0B!! You won!!
zh_hant: 4A0B！！贏了！！

source: 5A0B!! You won!!
zh_hant: 5A0B！！贏了！！

source: Certain content will only be available after restarting the app.
zh_hant: 部分內容會在App重啟後生效。

source: Come play "1A2B Fun!". Enjoy the simple logic game without taking too much time!
zh_hant: 來玩「1A2B Fun!」吧！不需花大量時間，就能享受動腦的樂趣！

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Currently No Product Available
zh_hant: 目前沒有可購買的商品

source: Done
zh_hant: 完成

source: en-US
zh_hant: zh-TW

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Failed to Make a Record
zh_hant: 無法紀錄

source: Failed to Purchase
zh_hant: 無法購買

source: Failed to Restore Purchase
zh_hant: 無法恢復購買

source: Here we go!
zh_hant: 立即評論

source: I won 1A2B Fun! with guessing only %d times! Come challenge me!
zh_hant: 我在「1A2B Fun!」裡只花 %d 次就猜贏了！快來挑戰我！

source: Maybe later
zh_hant: 稍後再說

source: No Email Function Available
zh_hant: 未在裝置上找到電子郵件功能

source: No Restorable Products
zh_hant: 沒有可以恢復的商品

source: OK
zh_hant: 確定

source: Purchase not available
zh_hant: 無法購買

source: Record Complete!
zh_hant: 紀錄完成！

source: Sorry, it seems purchase is not available on this device or within this app.
zh_hant: 很抱歉，您的裝置似乎不支援App內購買或被設定限制無法購買。

source: Sorry. Please try agin.
zh_hant: 對不起，請重新再試一次。

source: Successfully Restored Purchase
zh_hant: 成功恢復購買

source: Unknown product identifier, please contact Apple for refund if payment is complete or send a bug report.
zh_hant: 未知產品識別碼，如果扣款已成功，請聯繫 Apple 尋求退款或是送出錯誤回報。

source: We're sorry. Please leave a review in the AppStore instead.
zh_hant: 很抱歉，您可以另外用App Store的評論功能來回報。

source: You guessed %d times
zh_hant: 共猜了 %d 次
